Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están? Desde
Chaclacayo ignoren todo el desorden. No
ignoren esto. Esto no se ignora. Pero
hoy, hoy voy a aprender a hacer un oli y
espero que ustedes puedan acompañarme.
Mira, tengo 30 años. Creo que esto lo
debía haber aprendido a los 12 tal vez,
no sé. Y bueno, vamos a ver qué sale.
Ahí nos vemos. Chao.
Ahora mi hermano maneja.
Mi hermano menor.
[música]
que mi hermano menor ahora pueda
manejar.
Ya sé que puedo hacer estas cosas. Les
juro que tengo mucho más miedo de hacer
el lolly en skate que montar lombard en
un carro.
[resoplido] Vamos a hacer el intento.
Igual tenemos todo el día.
Bueno, creo que me abandonaron, no sé
dónde están.
Están al fondo. No, no son ellos.
Regresé al mismo punto y no están.
O sea, ido de frente a donde vamos a
comer. Me abandonó mi madre y mi
hermano.
La pregunta real, ¿por qué no los llamo?
Porque dejé mi teléfono, mi billetera
ahí.
Ay, se chocaron.
[__] madre, lo acabo de ver. Se han
chocado dos familias.
Ah,
ojalá se pueda ver. Bueno, estn pasando
muchas cosas al mismo tiempo. Les
explico. Primero dije lo de los policías
y apareció un policía que se quedó
mirándome y se paró y dije, "¿Cerrá
algo?" Y así como que no me veía y me
fui. Luego en ese mismo momento, mira,
ahí está el policía. Luego en ese mismo
momento se chocaron al frente mío.
Pasaron dos chivolos sin casco en la
moto. Imagino que los acaban de llevar
porque
tienen pasajeros ahora los policías y me
abandonaron y no sé dónde está mi
familia. Ya fui a buscar al otro lado y
no hay nadie.
Me corté el pelo.
Bueno, ahora sí a lo que venimos.
Nuestro buen amigo Walter nos está
llevando paraos.
Comienzo el video. Tengo el po largo y
ahora lo tengo corto.
Estoy buscando cómo hacer un oli.
Tutorial de cómo hacer un oli meera
fácil. 2.6 millones. La [__] Este
tiene que haber sido el mejor tutorial.
Mi nombre es y soy un sker profesional
de la zona de la bahía de San Francisco.
Es que tengo el tutorial, pero falta el
valor.
Ajá. Aunque no un comentario que dice,
"Aunque no lo crean, esto me tomó dos
años. Yo quiero hacerlo en un día." Se
podrá.
Sí se puede.
Ojalá no venga mucha gente a verme
sufrir. Y si esto sale bien, próximo
video en un skate park.
Hala, se va a ir a la [__] mi
zapatilla.
Sí. [__] tu rodilla, gey.
Mi rodilla, mi espalda se va a ir toda
la [__] para
Ya creo que es suficiente. Ya
ho, me cago de miedo.
Es normal es que dos viejos de 30 años
estén estén grabando, ¿verdad? Ya para
allá el sol.
Ahí
ya preparado,
¿no?
Algunas palabras antes de antes de
morir.
Te quiero, mamá. [risas]
Y solo es un hón. No imagino cómo hacen
gente para saltar el edificio. [__]
A ver si se levantó.
O sea, el concepto tiene
Dios mío. Okay,
mejor.
Ah,
me cansé. La espérate.
Bueno, para nunca un montón de skate
está bien, mal.
Sí. Vamos ver el abuctor.
Parece que me agarró un huevo.
¿Sabes qué? Me siento un poco cansado.
Me duele de verdad la esto de acá me
duele horrible. No sé por qué. O sea,
creo que son movimientos que nunca he
hecho antes. Nunca mató.
Sí, tienes razón. Y me está doliendo
horrible esto, o sea, lo que salté para
hacer el el miseric que que he hecho, me
dolía sentir el crack, pero ya voy a
intentarlo de nuevo. Primer intento
haciendo el más o menos mientras esté en
movimiento
con fe.
Creo que fue cualquier cosa, menos un
oliwón, pero me dio gusto. Saludos.
[risas] Es que me da miedo como que saco
el pie porque quiero caer bien parado.
No pasó nada.
Es se ve mejor, ¿no?
¿Cómo lo sientes?
Vas progresando poco a poco.
Sí, tú crees.
Nice.
H,
¿sabes? Me está doliendo mucho la nalga
izquierda. [música]
Bueno, es un progreso, ¿no?
[risas]
Sin el éxito. Si me el éxito.
Tuve miedo. Se ve que me va para el
culo, pero se ve con más intención.
Está bien.
Ya se ve con
¿Qué? Se ve con ganas, se ve que voy
preparado, enfocado, se ve que sé algo
de lo que voy a hacer
político, [risas]
como mi presidente.
Ya, espérate, espérate, espérate. Ya
estoy empezando a caer encima de la
tabla.
[risas]
Ya, bueno, qué vergüenza. No puede ser
ni medio pero la [__] Intentar hacer
una vez más.
Te dio [risas]
el tercero.
El tercero es la
Sí. ¡Uf! Tengo guardí. [risas]
[risas]
Ya,
ya. [risas]
Bueno, conclusión del día de hoy, pudo
hacer un oli por lo menos bien en la
cámara, así que eso es un progreso y ese
era el objetivo del video.
Efectivamente,
creo que después voy a intentar hacer el
movimiento, pero igual me da miedo. Y
más adelante ir un skate park y que
alguien me enseñe, iré con todos los
implementos [risas]
con un con codera sobre codera a
cualquier skate park. Así que nada, no
se olviden de suscribirse, dale like y
comenten. Y si alguno de ustedes sabe
montar skap, me puede dar algún consejo,
lo agradecería un montón. Gracias, nos
vemos. Co?